零嘅marking升得上
十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小運同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑
出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩盡盡天空裏
得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生驢，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都跳得跳
各位，我係側卷六子啊
有件事我好想講畀你哋聽㗎
千平佢今次真係好過份啊
呢件事發生喺某個星期日
哎吔
小雲喺邊啊？
我頭先見佢同小英一齊出咗去玩喎
係噉，我哋不如出去行下街
吓，你話去行街？
你想去邊度啊？
喺嗰啲嘢下面
哎吔，又輸咗畀佢𠻹
千平，你太過份，太過份…
你竟然會忘記咗我同你嘅約定？
過份
我…我應承過你乜嘢啊？
有好多天氣，小雲同山
六…六子啊
三日前我已經提過一次㗎喇
我唔理你啊
證明你正蠢材
哎吔，六子竟然鬧我係蠢材我…
哎吔…
小雲啊，你可唔可以唔好再督我啊？
有咩事啊？
六六之距
你哋兩夫妻唔應該嗌交㗎
小雲啊
博士，噉即係你忘記咗約定呀？
約定…
哎吔，我曾經同六子有個咩約定啊？
我真係完全唔記得啊
到底…
到底係乜嘢啊？
博士啊，係你唔啱啊，係咪啊，小菊？
哎吔，三日前…
三日前啊…
三日前
抵達喇…
已經抵達三日前
好核突啊，雖然今日係有少少意外
但係總算可以平安抵達三日前
哎吔…
時鐘先生啊，唔該你小心啲好唔好啊？
呢個小雲呢，真係冇你符啊
果然係都要跟埋嚟𠸏？
係
波比、爸爸、巴勃
算啦，唔嚟都嚟咗
哎吔
係超級千平啊
唔係啊
我係超級千平Mark Two嚟啊
Mark Two？
哎吔，原本我將超級千平改良
係諗住令佢成為人見
人愛嘅天神專級寵物嘅
但係喺嘗試啓動嘅時候，佢就失控
嗰時你完全吸收唔到教訓𠿪
喂，停啊…
你唔好走得唔得啊
哎吔，嗰個係三日前嘅我嚟啊
喂
你仲唔停？
哎吔
唔得啊，搞唔掂啊
喂，小云啊，諗辦法制止佢
哎吔，真係頭痛啊
喂喂，三日前嘅我…
有另一個我𠸏？
Hello，我係有三日後嚟嘅千平啊
係三日後嘅千平？
噉…
小雲佢哋都係呀？
係啊，我係三日後嘅小雲啊
噉三日後嘅我
因咩事走嚟揾而家嘅我啊？
我過嚟嘅目的係…
我其實係…
想問你今日
係咪同六子有過啲咩約定？
但係我係想你講我知
嗰個約定到底係乜嘢啊
可唔可以講我知啊？
有冇搞錯啊？
三日前嘅事我點會記得吖？
你就係因為噉嘅事
專程由未來嚟呢度呀？
你好煩喎，我自己問自己有咩問題啊？
我就係因為約定件事啊
所以搞到好麻煩啊，你快啲講
你同綠次到底有個咩約定？
咩約定啊？
我真係唔記得喎
係咩啊？
我記唔起啊，心驚毛神咁問我
我點會記得喎？
千平呀？
係
你記唔記得上個星期日嗰個約定啊？
紅色線伏過嚟呢度
係喇，我記得喇藍色線就伏喺呢度
我期待啊
係喇，阻住你做嘢唔好意思啊
唔緊要㗎噃
橙色呢條係咩線嚟呢吓？
件事就係噉樣
而家講起嚟
我記得好似係有件噉嘅事喎
都好敷衍咋
因為當時要連續
幾晚通宵改做超級千平𠺢嘛
所以已經乜嘢都唔記得喇
係噉你星期日嘅約定記唔記得係乜嘢啊？
我一樣係完全唔記得啊，哎吔
有冇搞錯啊？連呢啲都唔知？
噉我嚟呢度咪完全冇意義？
啱啱你自己唔係已經話咗要連續幾晚通宵
將設計嘅事情改咗
所以乜都唔記得𠻺嗎？
你話今次要將時間，滑行去到星期日呀？
冇錯啊，要運行去星期日
即係返去四日前啊
開始啦
時間
四日前…
非常多謝各位承擔呢一班運行快車
本人就係今次嘅運行
旅程為大家做導遊嘅時鐘先生啊
請多多指教
我哋嘅美妙時光旅行
而家已經正式展開咗喇
小熊小狗，唔好再玩㗎，好唔好啊？
唔該
兩位嘅乘客，請你哋安靜啲
四日前
嗰度賣嘅咖啡呀？
味道真係好好㗎，呢兩個人喺度做咩啊？
好討厭啊，好似唔好正常噉
都係行快啲喇
跟住唔知會係點嘅呢？
抵達喇…
四日前
唔係𠻺嗎？
點解有成三個千平先生喺度𠸏？
發生咩事啊？
件事好複雜㗎，遲啲先解釋啦
遲啲解釋
你講多次喇，你同六子究竟有咩約定啊？
我哋好似冇咩約定㗎喎
三個鐘頭之前，我未出門口嗰陣
一直同六子一齊㗎嗬？
三個鐘前？
時間…
哎吔，全部消失晒
唔掂喎，噉咪超載啊
既然係噉
就一於返返去同玉子約定之前啦
只要見證約定嗰一刻，噉就定晒啦
好
三個鐘前
各位乘客
我哋而家已經整到三個鐘頭之前喇
千平呀，你飲唔飲茶啊？
哎吔，時間啱啱好啊
呢個時間應該就係喺約定嗰陣啊
哎吔，到底同陸子有啲咩約定呢？
咩約定呢？
唔該晒你啊，陸子
唔該晒
好臭啊
哎吔，好對唔住啊，六子，我…
我唔係有心㗎
今次呢個屁絕對係意外嚟㗎
呢啲係自然生理現象啊
有時真係好難講𠺢嘛
唔係咁易控制到㗎，係咪？
竟然做出啲噉嘅事，完全唔尊重六子啊
佢嘅行為好卑鄙
係啊，喂…
佢係三個鐘頭前嘅你嚟喎
咪亂講啊，佢係四日前嘅你嚟啊，咩話？
我係點會向住我最心愛嘅
人六子放屁先得㗎？
我話你喺度亂講就真喇，都係唔好嘈喇
你哋兩個唔係小朋友嚟㗎
嗰個屁係你放㗎
哎吔，我有乜可能對六子做啲噉嘅嘢噃？
係你啊…
做咩同自己嗌交喎？
哎吔
突然急大便
頭先係咪有啲咩聲呢？
點解呢個時候先嚟急㗎？
差少少就畀佢發現喇
哎吔，我都唔想㗎
原來係青蛙嘅叫聲嚟𠸏
哎吔，我…
我忍唔到喇
哎吔
真係好險啊，舒服晒喇
返去嗰陣要小心，咪畀綠子佢發現啊
嚇咗你一跳，唔好意思啊
我唔記得講你知買咗啲嘢啊
嗱，你鍾意𠸏？
唔該晒你啊
原來係噉
六子佢以為我就係三個鐘前嘅我啊
仲有啊
煙草店嘅春夢婆婆仲送咗啲嘢畀我啊
係世界寶石展覽呀？
呢啲係天神百貨公司舉辦嘅
展覽入場券嚟，你如果係有興趣嘅話
下星期日我哋一齊去吖
好啊…
六子果然係典型嘅女性
對寶石都好有興趣
嗱，約定㗎喇
約定㗎喇
約定？
原來就係呢件事？
嘿，千明先生
拎咗嚟喇，噉就好喇，好啊
喂
結果係冇做過任何嘅約定
就已經出咗去喇喎
唔係啊，約定咗啦
綠子出去之前就已經同我約定咗㗎喇
原來係噉
但係我真係記唔起喎
噉個約定係乜嘢啊？
我同綠子兩個人一齊去
寶石展覽會啊，咩話？
去展覽會？
原來係百貨公司嘅展覽會呀？
到時當然唔會淨係睇寶石展覽咁簡單啦
係咪啊？
哎吔，啲寶石好靚啊
喺綠子面前任何寶石都
好似普通嘅石頭一樣㗎咋
你真係好識講嘢
六子啊，我哋不如去食飯啦，好唔好啊？
哎吔，最好喇，我好肚餓喇
食完飯去睇場戲啦
我今日聽晒千平你話喇
六子啊
呢一個係難得一次嘅二人世界約會
其實同六子約會嘅人係我啊
係我啊，唔係啊
唔係啊，係我
你盡快將啲乘客送返去原來嘅地方啦
但係呢
小雲小姐同小吉兩個唔知去咗邊喎
搞錯啊，佢哋走咗去邊度啊？
嗰個係另一個我嚟啊
你咪就係一個星期前嘅我同埋小吉嚟𠸏？
你就係三日前嘅我同埋小吉
仲有你就係三個鐘頭前嘅我同小吉
我已經將十分鐘前嘅
小雲小姐同小吉帶咗嚟喇
好嘢啊
Monday、
Tuesday、Wednesday
中間攝住叫Thursday
Friday、
Saturday、Sunday
點解咁重𠸏？
哎吔，有好多米田共啊
喂，小云啊，你唔好喺度亂咁講啊
呢啲叫作「片」，係「片」啊
呢啲米田共係做咩㗎？
我都話咗呢啲唔係米田共嚟喇
係沙灘掘顯啊
沙灘掘顯？
係咩嚟㗎？
你唔知咩係沙灘掘顯呀？
咪即係我哋成日喺海邊掘嘅顯囖
所以我真係好討厭啲鄉下人㗎
噉嘅嘢都唔識
沙灘掘顯係而家天神村最流行嘅玩意嚟㗎
哎吔
好偉…
點解會噉㗎？
呢個嚇到我乜嘢都難受啊
叫山吹老師打我哋棍軒啦
123…棍軒啊…123…
棍軒啊…
叫山吹老師打我哋棍軒啊
唔可以噉㗎
你成日都亂咁嚟𠸏？
我又畀人鬧喇
好啦，返去一星期後同屋主約會
好嘢
小雲喺邊啊？
我頭先見佢同小雞一齊出咗去玩喎
今日肯定冇問題喇
可以同陸子靜姐咁享受二人世界喇
係噉，等埋小雲佢哋返嚟就出去啦
係
小雲返嚟就出去
點解…
乜唔係寶石展覽會咩？
點解係沙灘掘顯啊？
因為小雲佢話
無論如何都一定要試下嚟沙灘掘顯
所以寶石展都係等下次先至睇啦
因為有咁多小雲求我
所以我冇辦法可以拒絕啊
好恐怖啊
我冇聽過呢件事喎
你可愛小雲啊，博士，有好多寶石啊
犀利啊，好靚啊
既然對寶石有興趣
小雲果然係女仔嚟啊
呢個寶石真係犀利啊
大過米田共好多啊，喂喂
你唔可以用其他嘢嚟形容佢啊
下一集嘅IQ博士係
比米田共更大嘅鑽石，犀利啊
小雲完全冇變過